# nie tworze serwerów, jest tak jakby jeden wielki serwer z kanałami tekstowych


1. System użytkowników
Rejestracja nowych użytkowników (login, email, hasło)
Logowanie i wylogowanie
Walidacja danych (np. unikalny login/email)
Możliwość edycji profilu (np. avatar, opis)

2. Role i uprawnienia
System musi zawierać co najmniej 3 role:
Administrator:
    -pełny dostęp do wszystkich funkcji
    -zarządzanie użytkownikami i kanałami
Moderator
    -zarządzanie wiadomościami
    -możliwość blokowania użytkowników
    (nie rozdzielam na moderator per kanał)
Użytkownik
    -wysyłanie wiadomości
    -korzystanie z kanałów

Dodatkowo:
Role muszą być przypisywane dynamicznie
System uprawnień musi ograniczać dostęp do funkcji

3. Komunikacja
Kanały (publiczne/grupowe)
Tworzenie kanałów tekstowych (moderator)
Dołączanie do kanałów 
Wyświetlanie historii wiadomości

Wiadomości prywatne (DM) 1 na 1


4. Multimedia
Wysyłanie:
 - wiadomości tekstowych
 - obrazków
 - wiadomości głosowych (np. nagrania audio)

5. Moderacja
Blokowanie użytkowników
Usuwanie wiadomości

Frontend
Interfejs inspirowany Discordem
Responsywność (działa na telefonie i komputerze)
Wykorzystanie frameworka Bootstrap

Backend Framework: Django (zalecane)

Możliwe rozszerzenia:
Django REST Framework (API)
WebSockets (np. Django Channels) do komunikacji w czasie rzeczywistym


Obsługa błędów Własna strona błędu 404:
https://www.geeksforgeeks.org/python/python-django-handling-custom-error-page/